Ростов-на-Дону. Халын Алексей Викторович
Ворошилоский район Ленинский район. Председатель - Сечкин Дмитрий Петрович
Октябрьский район. Председатель - Чемеркина Инна Анатольевна
Советский район.Председатель - Березовский Алексей Владимирович
Кировский район. Председатель - Полякова Алина Сергеевна
г. Батайск. Председатель - Никитченко Олег Николаевич
г. Волгодонск. Председатель - Ольховский Сергей Валерьевич
г. Гуково. Председатель - Нестеренко Максим Александрович
г. Зверево. Председатель - Каралов Назим Вахидович
Мясниковский район РО. Председатель - Мелехов Михаил Георгиевич
г. Новочеркасск. Председатель - Дугин Виталий Николаевич
г. Новошахтинск. Председатель - Филиппенко Андрей Юрьевич
г. Таганрог. Председатель - Щербина Евгений Владимирович
г. Шахты. Председатель - Сафронова Ирина Сергеевна
Багаевский район РО. Председатель - Казанцев Дмитрий Александрович
Белокалитвинский район РО. Председатель - Бурцев Анатолий Юрьевич
Егорлыкский район РО. Председатель - Каменская Ксения Сергеевна
Зерноградский район РО. Преседатель - Игнатенко Елена Александровна
Красносулинский район РО. Председатель - Дорофеев Дмитрий Валерьевич
Миллеровский район РО. Председатель - Оплачков Артем Сергеевич
Матвеево-Курганский район РО. Председатель - Джереджа Антон Николаевич
Октябрьский район РО. Председатель - Хохлачев Евгений Сергеевич
Сальский район РО. Председатель - Продченко Сергей Юрьевич
Усть-Донецкий район РО. Председатель - Кобелева Галина Александровна
Чертковский район РО. Председатель - Лоскутов Роман Владимирович
Шолоховский район РО. Председатель - Швец Сергей Иванович